Conceptualização (organização dos conceitos) e não programação.

Habilidade fundamental, não mecânica.

Uma forma que humanos, não computadores, pensam.

Um pensamento complemento e que combina pensamento matemático e de engenharia.

Composto por ideias, não somente software e hardware.

Para todas as pessoas, em todos os lugares. 


Decomposição: dividir a questão em problemas menores e, portanto, mais fáceis. 

Padrões: identificar o padrão ou os padrões que geram o problema.

Abstração: ignorar os detalhes de uma solução de modo que ela possa ser válida para diversos problemas.

Algoritmo: estipular ordem ou sequência de passos para resolver o problema.

         Lógica de programação 

Lógica de programação é a técnica de encadear pensamentos para atingir determinado
objetivo.

           algoritimos 

Um algoritmo é formalmente uma seqüência finita de passos que levam a execução de uma
tarefa. Podemos pensar em algoritmo como uma receita, uma seqüência de instruções que dão
cabo de uma meta específica. Estas tarefas não podem ser redundantes nem subjetivas na sua
definição, devem ser claras e precisas 


        Git/GitHub
O Git é um sistema de controle de versão de arquivos. É um software livre e muito utilizado no desenvolvimento de software onde diversas pessoas estão contribuindo simultaneamente, podendo criar e editar arquivos.

O GitHub é uma plataforma onde você pode armazenar seus projetos. É como se fosse uma rede social, só que de códigos, onde seus desenvolvedores podem disponibilizá-los para outras pessoas verem.

